Hoy es un día hermoso, porque vamos a
hacer un montón de pastillas.
Todas estas son recetas fáciles de hacer,
y las pastillas que resultan son suaves y chulas.
Como siempre, puedes encontrar el enlace
a la página de blog en la descripción de
abajo para todas las recetas.
Estoy segura de que estás listo para
empezar, así que comencemos.
Empezaremos con estas pastillas de pan y
chocolate, que tienen que tomar 15
minutos de todo para terminar, y usamos
solo 7 ingredientes sin agregar azúcar,
aceite o flores.
Para los que usan medidas métricas, como
en gramas y milímetros, recuerda que
siempre lo incluyo en mi post de blog,
así que mira los enlaces en la
descripción de abajo.
Esta receta se llama quick oats, pero si,
como yo, solo tienes oats regulares,
puedes hacer tu propia receta usando un
procesador y mezclar hasta que se cumple
una tara.
Sólo tienes que añadir las bananas a una
sartén grande y mezclar hasta que se
forme una consistencia lucia.
Luego, añades el extrato de vainilla y la
mantequilla y mezclas todo muy bien.